Приготовление
Белый шоколад 100 гр.
Сливки 35 % 30 гр.
Сок лайма 20 гр.
Какао масло 8 гр.
Сливочное масло 10 гр.
Декстроза 3 гр.
Глюкозный сироп 7 гр. Мята сушеная чайная ложка с горкой
Цедра лайма
Отвешиваем шоколад и оставляем в стороне.
Сливки, сахара, сок, мяту, цедру соединяем в сотейнике. Нагреваем, доводим до кипения, но не кипятим! Накрываем пленкой и оставляем
настаиваться 15 минут. После чего снова нагреваем, доводим до
кипения, но не кипятим.
Вливаем горячие сливки в шоколад. Даем постоять минуту. Хорошо
промешиваем лопаткой до полного растворения каллет.
Добавляем какао масло. Снова хорошо промешиваем (желательно, до
растворения каллет какао масла). Пробиваем эмульсию блендером.
Добавляем сливочное масло комнатной температуры. Снова
пробиваем блендером.
Ганаш готов.
